Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
This is
यह है
Lin Meiyi.
लिन मेयी.
Founder of Colorful Tea Drinks.
कलरफुल टी ड्रिंक्स के संस्थापक।
And this is
और यह है
Wen Pei'an,
वेन पीआन,
the CEO of our Four Seas Group.
हमारे फोर सीज ग्रुप के सीईओ।
You give off a vibe
आप एक अलग ही तरह की अनुभूति देते हैं।
that's quite different.
यह बिल्कुल अलग है।
Just from hearing your name,
सिर्फ आपका नाम सुनकर ही,
I thought
मैंने सोचा
you'd be the mature, steady type like my dad.
आप मेरे पिताजी की तरह परिपक्व और स्थिर स्वभाव के होंगे।
I absolutely love your company's
मुझे आपकी कंपनी बेहद पसंद है।
Boji Boji Softy Chewy
बोजी बोजी सॉफ्टी च्यूई
Mango Ice Blast.
मैंगो आइस ब्लास्ट।
You two chat first.
आप दोनों पहले बातचीत कर लें।
I need to make a call.
मुझे फोन करना है।
If you leave, who'll take the meeting minutes?
अगर आप चले जाएंगे तो मीटिंग का विवरण कौन लिखेगा?
We still need
हमें अभी भी जरूरत है
meeting minutes?
बैठक का कार्यवृत्त?
Yes.
हाँ।
Is that a problem?
क्या यह कोई समस्या है?
I have a voice recorder here.
मेरे पास यहां एक वॉइस रिकॉर्डर है।
You two go ahead.
आप दोनों आगे बढ़िए।
Thanks.
धन्यवाद।
Hello?
नमस्ते?
Chairman.
अध्यक्ष।
The blind date has started.
ब्लाइंड डेट शुरू हो गई है।
Good.
अच्छा।
I strongly suspect Wen Pei'an
मुझे वेन पेईआन पर पूरा शक है।
is putting on an act for me.
वह मेरे लिए नाटक कर रहा है।
Uncle,
चाचा,
Pei'an wouldn't dare do that.
पेईआन ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेगा।
Are you both in on this, trying to fool me?
क्या आप दोनों इसमें शामिल हैं और मुझे बेवकूफ बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
I swear to heaven,
मैं स्वर्ग की कसम खाता हूँ,
Pei'an really is dating someone.
पेईआन वाकई किसी के साथ डेटिंग कर रही है।
Alright then.
ठीक है फिर।
Go set up a little test for me.
मेरे लिए एक छोटा सा टेस्ट सेट अप कर दो।
I want to see their genuine reactions.
मैं उनकी वास्तविक प्रतिक्रिया देखना चाहता हूं।
Right now, you can invite Kexin
अभी आप केक्सिन को आमंत्रित कर सकते हैं।
to the cafe.
कैफे के लिए।
Won't that cause trouble?
क्या इससे परेशानी नहीं होगी?
Exactly.
बिल्कुल।
We need to stir things up a bit.
हमें कुछ हलचल मचाने की जरूरत है।
I heard
मैंने सुन लिया।
you've never been in a relationship, is that right?
आप कभी किसी रिश्ते में नहीं रहे, क्या यह सही है?
What's your zodiac sign?
आपकी राशि क्या है?
Does that
क्या ऐसा है?
affect our potential cooperation?
क्या इससे हमारे संभावित सहयोग पर असर पड़ेगा?
Actually,
वास्तव में,
I'm just looking for someone
मैं बस किसी की तलाश कर रहा हूँ
with a deep soul connection.
एक गहरे आत्मिक जुड़ाव के साथ।
My philosophy is freedom and openness.
मेरी विचारधारा स्वतंत्रता और खुलेपन पर आधारित है।
If my needs are adequately met,
यदि मेरी आवश्यकताएँ पर्याप्त रूप से पूरी हो जाती हैं,
I will definitely cast a wide net
मैं निश्चित रूप से व्यापक स्तर पर खोज करूंगा।
to establish more partnerships.
अधिक साझेदारी स्थापित करने के लिए।
Both sides
दोनों पक्षों
can benefit.
फायदा हो सकता है।
Why wouldn't we do that?
हम ऐसा क्यों नहीं करेंगे?
Vigorous,
ज़ोरदार,
upward,
ऊपर की ओर,
innovative,
अभिनव,
and striving.
और प्रयास कर रहे हैं।
Innovative...
अभिनव...
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
Boldly discard the old,
पुराने को निडरता से त्याग दें,
embrace the new with open arms.
नए को खुले दिल से स्वीकार करें।
So, you love the new and loathe the old.
तो, आपको नई चीजें पसंद हैं और पुरानी से नफरत है।
We are both
हम दोनों
free.
मुक्त।
Thank you for your honesty.
आपकी ईमानदारी के लिए धन्यवाद।
Thank you for your...
के लिए धन्यवाद...
praise.
प्रशंसा।
That wasn't praise.
यह प्रशंसा नहीं थी।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
You...
आप...
Stay away from me.
दूर रहो मुझसे।
I think our values don't align.
मुझे लगता है कि हमारे मूल्य मेल नहीं खाते।
Let's not meet again in the future.
भविष्य में फिर कभी मुलाकात न हो।
What kind of clients did you find today?
आज आपको किस तरह के ग्राहक मिले?
Is it them who have a problem, or is it you?
समस्या उनमें है, या आपमें?
These
इन
are just the unique
बस अद्वितीय हैं
social methods
सामाजिक विधियाँ
of modern young entrepreneurs.
आधुनिक युवा उद्यमियों के।
You should update your negotiation style too.
आपको अपनी बातचीत करने की शैली में भी बदलाव लाना चाहिए।
Who starts talking business
कौन व्यापार की बातें शुरू करता है?
right off the bat nowadays?
आजकल तो क्या शुरू से ही ऐसा होता है?
Hello.
नमस्ते।
Pashley.
पाशले।
Let me introduce you.
मैं आपके बारे में बताऊं।
This is Wen Pei'an,
यह वेन पेईआन है।
the CEO of our Four Seas Group.
हमारे फोर सीज ग्रुप के सीईओ।
This is Pashley,
यह पाशले है,
a guest from afar in Canton City.
कैंटन सिटी में दूर से आया एक अतिथि।
Her mother is
उसकी माँ है
the founder of Ai Po.
ऐ पो के संस्थापक।
Hello,
नमस्ते,
Miss Pashley.
मिस पाशले।
Hello, Wen Pei'an.
नमस्कार, वेन पेईआन।
I think
मुझे लगता है
you're even more handsome in person.
आप असल में और भी ज्यादा आकर्षक हैं।
And your muscles feel very firm too.
और आपकी मांसपेशियां भी काफी मजबूत महसूस होती हैं।
Do you work out?
क्या आप व्यायाम करते हैं?
It seems there's an officer outside giving tickets.
ऐसा लगता है कि बाहर एक अधिकारी चालान बांट रहा है।
I need to go handle that first.
मुझे पहले जाकर वह काम निपटाना होगा।
Officer?
अधिकारी?
I'm already here.
मैं पहले से ही यहाँ हूँ।
Where are you?
आप कहां हैं?
Target is in sight.
लक्ष्य नजर आ रहा है।
I have a question.
मेरा एक सवाल है।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
If you were to travel,
यदि आप यात्रा करते,
where would you like to go?
आप कहां जाना चाहाेगे?
As for me,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
I prefer going to Australia.
मुझे ऑस्ट्रेलिया जाना ज्यादा पसंद है।
The Gold Coast there
गोल्ड कोस्ट वहाँ
is very beautiful.
बहुत सुंदर है।
Many people don't wear clothes there, you know.
आपको पता है, वहां बहुत से लोग कपड़े नहीं पहनते हैं।
Only people confident in their bodies
केवल वही लोग जो अपने शरीर को लेकर आत्मविश्वासी हैं
go to that beach.
उस समुद्र तट पर जाओ।
I think
मुझे लगता है
you
आप
would fit right in.
वह बिल्कुल फिट बैठेगा।
He's actually on a date.
वह दरअसल डेट पर है।
Wait, no.
इंतजार नहीं।
We're a fake couple.
हम नकली कपल हैं।
Why am I getting a bit into the role?
मैं इस भूमिका में थोड़ा ज्यादा क्यों डूब रहा हूँ?
Snap out of it!
इसे बाहर निकालो!
What's going on here?
यहां क्या हो रहा है?
I see.
अच्छा ऐसा है।
He asked me here to put on a show.
उन्होंने मुझे यहाँ एक शो करने के लिए बुलाया था।
Hello
नमस्ते
Darling
प्रिय
Sorry
क्षमा मांगना
I'm late
मुझे देर हो गई
Who is this young lady?
यह युवती कौन है?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I came here specifically to see you
मैं खास तौर पर आपसे मिलने आया था
You are?
तुम हो?
I'm his girlfriend
मैं उसकी प्रेमिका हूँ
I'm discussing business with a client
मैं एक ग्राहक के साथ व्यापार संबंधी चर्चा कर रहा हूँ।
Watch your words
अपने शब्दों पर ध्यान दें।
Client?
ग्राहक?
Who's the client?
ग्राहक कौन है?
You
आप
Aren't you here to discuss brand entry?
क्या आप यहां ब्रांड एंट्री पर चर्चा करने के लिए नहीं आए हैं?
I'm here for a blind date
मैं यहां ब्लाइंड डेट के लिए आया हूं।
Why is there background music on this livestream?
इस लाइवस्ट्रीम में बैकग्राउंड म्यूजिक क्यों बज रहा है?
To enhance the show's effect
शो के प्रभाव को बढ़ाने के लिए
I specifically added music to the livestream
मैंने लाइवस्ट्रीम में विशेष रूप से संगीत जोड़ा है।
Blind date?
दो अजनबियों की मुलाकात?
You
आप
actually went behind my back
दरअसल, ये सब मेरी पीठ पीछे हुआ।
and here
और यहां
had a blind date with another girl?
क्या आपकी किसी दूसरी लड़की के साथ ब्लाइंड डेट थी?
I didn't
मैंने नहीं किया
Then what do you take me for?
तो फिर आप मुझे क्या समझते हैं?
Scumbag!
कमीने!
Feeling sorry for the young master for three seconds
तीन सेकंड के लिए युवा मालिक के लिए दुख महसूस हुआ।
This soap opera plot
इस सोप ओपेरा की कहानी
definitely doesn't seem fake
यह बिल्कुल भी नकली नहीं लगता।
So fierce!
कितना भयंकर!
That slap was well-deserved
वो थप्पड़ बिल्कुल सही था।
As expected, handsome men
जैसा कि उम्मीद थी, सुंदर पुरुष
with good figures and lots of money
अच्छे आंकड़े और ढेर सारा पैसा
are all no good
ये सब बेकार हैं
Sis
हाँ
Let me tell you
मैं आपको बता दूँ
I would never be the other woman
मैं कभी भी दूसरी औरत नहीं बनूंगी
Explain
व्याख्या करना
what's going on
क्या चल रहा है
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What am I doing?
मेँ क्या कर रहा हूँ?
You come here
आप यहाँ आओ
I
मैं
Didn't you ask me to come here?
क्या आपने मुझे यहाँ आने के लिए नहीं कहा था?
When did I ask you?
मैंने आपसे कब पूछा था?
I advise you to keep your movements subtle
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप अपनी गतिविधियों को सूक्ष्म रखें।
A lot of people are watching
बहुत सारे लोग देख रहे हैं
Impossible to guard against
इससे बचाव करना असंभव है
Could it be
यह हो सकता है
you had no idea
आपको इसका कोई अंदाजा नहीं था
you were having a blind date here with another girl today?
आज तुम यहाँ किसी दूसरी लड़की के साथ ब्लाइंड डेट पर गए थे?
And wearing the same clothes from our first meeting
और हमने वही कपड़े पहने हुए थे जो हमारी पहली मुलाकात के दौरान पहने थे।
I didn't know
मुझे नहीं पता था
Then you really should think hard
तो फिर आपको वाकई गंभीरता से सोचना चाहिए।
about why all this happened today
आज यह सब क्यों हुआ, इसके बारे में।
I'm really angry
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है
The consequences will be severe
इसके परिणाम गंभीर होंगे।
Paisley left
पैस्ले चला गया
She's gone
वह जा चुकी है
Ou Lu
आपका स्वागत है।
Explain to me
मुझे समझाएं
what exactly happened today
आज वास्तव में क्या हुआ?
It's just
यह सिर्फ
I arranged for you to meet some
मैंने आपके लिए कुछ लोगों से मिलने का इंतजाम किया है।
guests who are important to the company
वे अतिथि जो कंपनी के लिए महत्वपूर्ण हैं
Important guests, huh?
महत्वपूर्ण मेहमान हैं, है ना?
I'll give you one more chance
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा
Speak properly
ठीक से बोलें
It was arranged by the Chairman
इसका आयोजन अध्यक्ष द्वारा किया गया था।
I'm serving two masters
मैं दो स्वामियों की सेवा कर रहा हूँ
Please don't betray me
कृपया मुझे धोखा मत देना
If you set me up on another blind date
अगर आप मेरे लिए एक और ब्लाइंड डेट का इंतजाम कर दें
tomorrow you'll go to the livestream room
कल आप लाइवस्ट्रीम रूम में जाएंगे।
and shout-rap, headbang, and rave for me
और मेरे लिए चिल्लाते हुए रैप करो, सिर हिलाओ और जमकर नाचो।
Also
भी
All of today's meeting minutes
आज की बैठक का पूरा विवरण
email them to me tonight
आज रात मुझे ईमेल कर दो
I'll do anything you want
मैं आपकी हर इच्छा पूरी करूँगा।
Just don't betray me
बस मुझे धोखा मत देना
Ou Lu told me everything
ओउ लू ने मुझे सब कुछ बता दिया
Didn't we agree you wouldn't betray me?
क्या हमने इस बात पर सहमति नहीं जताई थी कि तुम मुझे धोखा नहीं दोगे?
Dad
पापा
If you don't trust me
अगर आपको मुझ पर भरोसा नहीं है
you could have confronted me directly
आप मुझसे सीधे बात कर सकते थे।
Why resort to these underhanded tricks?
इन कपटपूर्ण हथकंडों का सहारा क्यों लेना चाहिए?
Alright
ठीक
I apologize
मैं क्षमाप्रार्थी हूं
for my previous rash actions
मेरे पिछले जल्दबाजी भरे कार्यों के लिए
Ou Lu
आपका स्वागत है।
volunteered
स्वेच्छा
to help prove your case
आपके मामले को साबित करने में मदद करने के लिए
He's not at fault
इसमें उसकी कोई गलती नहीं है।
When did I volunteer?
मैंने स्वयंसेवा कब की?
So the fault is mine then?
तो गलती मेरी है?
No
नहीं
You're not at fault either
इसमें आपकी भी कोई गलती नहीं है।
The mistake was
गलती यह थी
you finding out
आपको पता चल रहा है
Otherwise
अन्यथा
it would have been a perfect plan
यह एक बेहतरीन योजना होती।
Alright, alright
ठीक है ठीक है
Tomorrow is a good day
कल का दिन अच्छा है
Your father and I
तुम्हारे पिता और मैं
both want to meet this future daughter-in-law
दोनों अपनी भावी बहू से मिलना चाहते हैं।
Invite her over
उसे अपने घर बुलाओ
for a meal, okay?
खाने के लिए, ठीक है?
What?
क्या?
A family dinner?
पारिवारिक रात्रिभोज?
I'm not going
मैं नहीं जा रहा हूँ